#### Что такое #React
Подробнее: [[1.1.1 Знакомство с React]]

#React — это декларативная, эффективная и гибкая #JS-библиотека для создания пользовательских интерфейсов. Она позволяет вам собирать сложный #UI из маленьких изолированных кусочков кода, называемых «компонентами».

#React-компонент - это независимые блоки пользовательского интерфейса, которые могут иметь свое собственное поведение

Функции, которые возвращают #React-элемент должны начинаться с большой буквы.
Например, 

~~~
const Header = () = > return <h1>Hi</h1>
~~~

React создает легковесное дерево из JavaScript-объектов для имитации DOM-дерева. Затем он создает из них HTML, который вставляется или добавляется к нужному DOM-элементу, что вызывает перерисовку страницы в браузере.  

React — это библиотека, а не фреймворк, поэтому сравнивать его с Angular или Ember некорректно.  

#### Что такое #React
Подробнее: [[1.1.1 Знакомство с React]]

#React — это декларативная, эффективная и гибкая #JS-библиотека для создания пользовательских интерфейсов. Она позволяет вам собирать сложный #UI из маленьких изолированных кусочков кода, называемых «компонентами».

#React-компонент - это независимые блоки пользовательского интерфейса, которые могут иметь свое собственное поведение

Функции, которые возвращают #React-элемент должны начинаться с большой буквы.
Например, 

~~~
const Header = () = > return <h1>Hi</h1>
~~~

React создает легковесное дерево из JavaScript-объектов для имитации DOM-дерева. Затем он создает из них HTML, который вставляется или добавляется к нужному DOM-элементу, что вызывает перерисовку страницы в браузере.  

React — это библиотека, а не фреймворк, поэтому сравнивать его с Angular или Ember некорректно.  